# Итоговое задание по первому блоку обучения

**Задача**: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

**Примеры**:

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Решение задачи
 ## Блок ввода массива из строк:
Согласно заданию, первоначальный массив вводися либо с клавиатуры, либо он задан на старте.

Данный ввод реализован вводом количества элементов массива.
Предлагается сначала ввести количество планируемых элементов массива строк (ввод реализован через **int** переменную которая считвывется через функцию Сonsole.ReadLine), затем заполнить этот массив.

Согласно заданию длинна строк в итоговом массиве не должна превышать 3 символа.
Для этого зададим переменную для проверки длинны массива **lengthMax**.

Для проверки количества элементов, размер которых меньше lengthMax создаем метод **ArrayCheck**

Осуществляется проверка элементов массива **ArrayOfStrings** и сравнением количества их элементов с переменной  **lengthMax**.

Результат выводится в переменную __NumbesOfStrings__.

Далее создаем новый массив строк, размером __NumbesOfStrings__

Формируем новый массив строк **(arrayname)** для вывода итогового массива, длинной строки не больше 3 символов.

Осуществляется проверка элементов массива **ArrayOfStrings** и сравнением количества их элементов с переменной  **lengthMax**.
Если проверка удоволетворяет условию элемент массива (строка <= 3 символа),  то она записвывется в новый массим **(arrayname)**

Для вывода массива на экран используем метод **PrintArray**